ང་ཚོ་བརྩེ་དུང་ལ་ཕྱི་མི་མིན།
ཁྱོད་ཀྱིས་ཁྲིམས་ལུགས་ཤེས་པ་
དང་ངས་ཀྱང་དེ་ལྟར་ཤེས་ཀྱི་ཡོད
། ངས་བསམ་བློ་གཏོང་བཞིན་པའི་ཁས་ལེན་ཆ་ཚང་ཞིག་ཡིན།
ཁྱོད་ཀྱིས་མི་གཞན་ཞིག་ནས་འདི་ཐོབ་མི་སྲིད།
གོ་རྟོགས། ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་ཡིད་ཆད་མི་བྱེད། ♪ ♪ ནམ་ཡང་
རྒྱུག་ནས་
ཁྱེད་རང་བསྐྱུར་མི་སྲིད། ♪ ♪ ནམ་ཡང་
ཁྱེད་ལ་ངུ་བཅུག་མི་སྲིད། ♪ ♪ ནམ་ཡང་བདེ་མོ་འཇོག་མི་སྲིད།
ང་ཚོས་ནམ་ཡང་ཁྱེད་རང་ཤེས་ཀྱི་མ་རེད།  ཕན་ཚུན་ཡུན་རིང་པོའི་རིང་ལ་♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
ཁྱེད་ཀྱི་སྙིང་ན་བ་ཡིན་ནའང་། ཁྱེད་རང་དེ་བཤད་པར་ངོ་ཚ་པོ་འདུག ♪ ♪
ནང་ནས་ང་ཚོ་གཉིས་ཀས་
གང་བྱུང་བ་ཤེས་ཀྱི་ཡོད།
ང་ཚོས་རྩེད་མོ་དེ་ཤེས་ཀྱི་ཡོད།
♪
♪ ཁྱེད་རང་ནམ་ཡང་བློས་གཏོང་མི་བྱེད།
ཁྱེད་ལ་ནམ་ཡང་ཡིད་ཆད་དུ་མི་གཏོང་། ནམ་ཡང་ཁྱེད་ལ་རྒྱུག་མི་སྲིད། ཁྱེད་ལ་ནམ་ཡང་ངུ་རུ་འཇུག་མི་སྲིད། ཁྱེད་ལ་ནམ་ཡང་ཁ་བྲལ་མི་སྲིད།
ཡར་ལངས་♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ནམ་ཡང་
རྒྱུག་ནས་
ཁྱེད་རང་བསྐྱུར་མི་སྲིད། ♪
♪ ནམ་ཡང་ཁྱེད་རང་ངུ་བཅུག་མི་སྲིད། ♪ ♪ ནམ་ཡང་ག་ལེར་ཤོད་མི་སྲིད། ♪ ♪
ནམ་ཡང་རྫུན་བཤད་ནས་
ཁྱེད་ལ་རྨས་སྐྱོན་བཟོ་མི་སྲིད།
ཁྱེད་རང་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན།
ནམ་ཡང་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་སྤྲོད་རྒྱུ་མིན།
ང་ཚོ་གཉིས་ཀས་
ཅི་ཞིག་བྱུང་བ་ཤེས་ཀྱི་ཡོད
། ང་ཚོས་རྩེད་མོ་དེ་ཤེས་པ་
དང་ང་ཚོས་རྩེད་རྒྱུ་ཡིན།
ངས་ཁྱེད་ལ་ངའི་ཚོར་སྣང་ཇི་ལྟར་ཡིན་པ་བཤད་འདོད་ཡོད། ཁྱེད་ལ་གོ་བ་ལེན་དགོས།
ཁྱེད་ལ་རྒྱུག་ནས་བསྐྱུར་རྒྱུ་ཡིན།
ཁྱེད་ལ་ནམ་ཡང་ངུ་མི་སྲིད། ནམ་ཡང་ག་ལེར་འགྲོ་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་
རྫུན་བཤད་ནས་ཁྱེད་ལ་རྨས་སྐྱོན་བཟོ་རྒྱུ་མིན།
ཁྱེད་ལ་ནམ་ཡང་ངུ་མི་སྲིད། ནམ་ཡང་ག་ལེར་ཕེབས་མི་སྲིད། ནམ་ཡང་
རྫུན་བཤད་ནས་ཁྱེད་ལ་རྨས་སྐྱོན་བཟོ་མི་སྲིད།  ངས་ནམ་ཡང་ག་
ལེར་ཕེབས་རྒྱུ་མིན། ནམ་ཡང་
རྫུན་བཤད་ནས་
ཁྱེད་ལ་རྨས་སྐྱོན་བཟོ་མི་སྲིད།